---
## Front matter
lang: ru-RU
title: Знакомство с Git и Markdown
author: |
	Alexey A. Shemyakin\inst{1}
institute: |
	\inst{1}RUDN University, Moscow, Russian Federation

date: 11 February, 2021 Moscow, Russian Federation

## Formatting
toc: false
slide_level: 2
theme: metropolis
mainfont: PT Serif
romanfont: PT Serif
sansfont: PT Sans
monofont: PT Mono
mainfontoptions: Ligatures=TeX
romanfontoptions: Ligatures=TeX
header-includes: 
 - \metroset{progressbar=frametitle,sectionpage=progressbar,numbering=fraction}
 - '\makeatletter'
 - '\beamer@ignorenonframefalse'
 - '\makeatother'
aspectratio: 43
section-titles: true
---

# Who is this guy

## Who am i

- Я, Шемякин Алексей Александрович, — студент РУДН с 2018 - по
настоящее время. Учусь на направлении Фундаментальная информатика и
информационные технологии. 

## Зачем нужен Git?

- Контроль версий. Каждый раз, когда вы фиксируете код, Git запоминает,
 что изменилось с момента последнего сохранения.
 Даже если вы изменили файл 1000 раз, Git запомнит каждое изменение.

- Работа в команде. Git упрощает процесс работы с другими людьми и облегчает совместную работу над проектами. 

- Open Source. Вы можете знакомиться с другими разработчиками,
 задавать вопросы об их коде и предлагать свои изменения.

- Git используется в компаниях и технологиях по всему миру.

## Зачем нужен Markdown?
- Простая идея, как можно оформить текст и превратить его в валидный HTML, 
выстрелила настолько, что использовать Markdown можно практически повсеместно. 
- Markdown стал настолько популярен, что лег в основу многих сервисов.
- Популярность этого изящного синтаксиса разметки набирает обороты по всему миру. 

## Цель выполнения лабораторной работы

Научиться использовать git, а также познакомиться с основными
 возможностями разметки Markdown для оформления отчётов.

## Задачи выполнения лабораторной работы

- Создать Git репозиторий, придерживаясь структуры рабочего пространства. 
- Написать отчет по лабораторной работе в Markdown. 
- Загрузить в репозиторий отчёт в формате: docx и pdf. Сделать презентацию.

## Результаты выполнения лабораторной работы

Мы научились использовать git, 
а также познакомились с основными возможностями разметки Markdown для оформления отчётов.


## {.standout}

Спасибо за внимание!
